♪The stars remember♪
♪Naaalala ng mga bituin♪
♪The promise we made to each other♪
♪Ang pangako natin sa isa't isa♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Ang bawat simoy ng hangin ay nagdadala ng iyong haplos♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Hinalikan ang init ng aking kamay♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Kaya kahit gaano kalayo ito, huwag mag-alinlangan♪
♪Love will guide us through♪
♪Pag-ibig ang gagabay sa atin♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo sa katapusan ng light-year♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Maaga ba kita nakilala?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Tulad ng gabing niyayakap ang ningning ng paputok♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Ikaw at ako ay sinadya upang magkahawak ng kamay♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo sa katapusan ng light-year♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪Pagtagpo kaya tayo ng tadhana?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Pagiging pilak na sinulid ang mga tinik sa korona♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Ihahabi ko ang mga ito para sa iyo, magpakailanman sa paligid♪
=Long Planned Love=
=Long Planned Love=
=Episode 13=
=Episode 13=
Zhou Lu,
Zhou Lu,
I want Jian Cheng to have me in her heart.
Gusto kong nasa puso ako ni Jian Cheng.
Help me figure out a plan.
Tulungan akong mag-isip ng plano.
It's Meng Tang's stuff first.
Mga gamit ni Meng Tang muna.
And then it's yours.
At saka sa iyo ito.
Through all this, she never thought to come to me.
Sa lahat ng ito, hindi niya naisip na lumapit sa akin.
I, as her husband,
Ako, bilang asawa niya,
feel like I'm just a decoration.
pakiramdam ko isa lang akong palamuti.
Let me give you some advice?
Bigyan kita ng payo?
Uncle,
tito,
when did you start liking Cheng?
kailan ka nagsimulang magkagusto kay Cheng?
It's long planned.
Matagal na itong nakaplano.
I've finally got her.
Nakuha ko na siya sa wakas.
Since the day I stepped into the Zhou Family,
Mula noong araw na pumasok ako sa Zhou Family,
I was placed under soft confinement by Old Master Zhou,
Inilagay ako sa ilalim ng malambot na pagkakulong ni Old Master Zhou,
under the guise of protection.
sa ilalim ng pagkukunwari ng proteksyon.
Only that little girl chasing after Zhou Yufeng
Tanging ang batang babaeng iyon ang humahabol kay Zhou Yufeng
would secretly offer me comfort when passing by my door.
ay lihim na nag-aalok sa akin ng aliw kapag dumadaan sa aking pintuan.
She thought nobody ever noticed.
Akala niya walang nakapansin.
Uncle Zhou.
Tiyo Zhou.
But she didn't know I left the door open on purpose.
Pero hindi niya alam kusa kong iniwan ang pinto na nakabukas.
♪Awkwardly wiping away the tear stains♪
♪Awkward na pinupunasan ang mga mantsa ng luha♪
♪Her lips slightly move♪
♪ Bahagyang gumagalaw ang kanyang labi♪
♪While my heartbeat roars like thunder♪
♪Habang ang pintig ng puso ko ay umaatungal na parang kulog♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪Ang puso ay kasing marupok ng salamin♪
♪Longing always comes during the night♪
♪Ang pananabik ay laging dumarating sa gabi♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Luha sa gilid ng aking mga mata, nanginginig na boses♪
Uncle Zhou!
Tiyo Zhou!
Uncle Zhou, wake up.
Tiyo Zhou, gumising ka na.
Uncle Zhou.
Tiyo Zhou.
Hang in there.
Tumabi ka dyan.
I get you out of here.
Ilalabas na kita dito.
If Zhou Yufeng can treat her well,
Kung matrato siya ng mabuti ni Zhou Yufeng,
I can keep my distance from her.
Kaya kong panatilihin ang distansya ko sa kanya.
But now I've married her.
Pero ngayon, pinakasalan ko na siya.
I should be content.
Dapat makuntento na ako.
But I'm greedy too.
Pero matakaw din ako.
I want to be in her heart.
Gusto ko nasa puso niya.
I want her to like me a little more.
Gusto kong magustuhan niya ako ng kaunti.
Cheng and Zhou Yufeng's bond
Ang bono nina Cheng at Zhou Yufeng
has been over 20 years.
ay mahigit 20 taon na.
But so what?
Pero ano?
She was still trampled by him.
Tinapakan pa siya nito.
So she is probably finding it hard
Kaya malamang nahihirapan siya
to believe in love now.
upang maniwala sa pag-ibig ngayon.
And she won't fall for someone so easily.
At hindi siya madaling mahulog sa isang tao.
That's why I come to you.
Kaya ako lumapit sayo.
You know her well.
Kilalang-kilala mo siya.
And you've got plenty of ideas.
At marami kang ideya.
I do have a plan.
May plano ako.
Fight fire with fire.
Labanan ang apoy ng apoy.
Let's hear it.
Pakinggan natin.
Cheng's illness is caused by Zhou Yufeng.
Ang sakit ni Cheng ay sanhi ni Zhou Yufeng.
So if you want to help her heal,
Kaya kung gusto mong tulungan siyang gumaling,
you'll have to start with Zhou Yufeng.
kailangan mong magsimula sa Zhou Yufeng.
Simply put,
Sa madaling salita,
you step over Zhou Yufeng,
lumampas ka kay Zhou Yufeng,
and go after her.
at sumunod sa kanya.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
Step one,
Unang hakbang,
find a reason
humanap ng dahilan
to have her come to the office
para mapunta siya sa opisina
to have lunch with you when she's free.
para mag-lunch kasama ka kapag libre siya.
I will create opportunities
Gagawa ako ng mga pagkakataon
for Zhou Yufeng to run into her at the company.
para mabangga siya ni Zhou Yufeng sa kumpanya.
Are you helping me
Tinutulungan mo ba ako
or giving Yufeng a chance to back out?
o pagbibigay ng pagkakataon kay Yufeng na mag-back out?
Never suspect the man you employ.
Huwag kailanman maghinala sa lalaking pinagtatrabahuhan mo.
Cheng's not like other women.
Hindi tulad ng ibang babae si Cheng.
Only by flipping the script,
Sa pamamagitan lamang ng pag-flip ng script,
can you actually win her over.
mapapanalo mo ba talaga siya.
No.
Hindi.
Stay back.
Manatili sa likod.
Don't come closer.
Wag kang lalapit.
- No! - Jian Cheng.
- Hindi! - Jian Cheng.
Jian Cheng.
Jian Cheng.
- No! - Wake up.
- Hindi! - Gumising ka.
No.
Hindi.
- No. - Jian Cheng.
- Hindi. - Jian Cheng.
Don't be scared.
Huwag kang matakot.
No.
Hindi.
I'm right here.
Nandito lang ako.
It was just a dream.
Panaginip lang pala.
I'll always be here for you.
Lagi akong nandito para sayo.
Why not wear shoes?
Bakit hindi magsuot ng sapatos?
Breakfast will be ready soon.
Malapit nang maging handa ang almusal.
Let me take you upstairs to put your shoes on.
Hayaan mong dalhin kita sa itaas para isuot ang iyong sapatos.
Thank you, Zhou Tingyan.
Salamat, Zhou Tingyan.
Calling me honey
Tinatawag akong honey
is better than saying thanks.
ay mas mabuti kaysa magpasalamat.
Honey.
honey.
I want to help you make breakfast.
Gusto kitang tulungang magluto ng almusal.
Alright, alright.
Sige, sige.
♪Maybe the story is just too classic♪
♪Siguro masyado lang classic ang story♪
♪In the abyss, a garden was sown and remembered♪
♪Sa kailaliman, isang hardin ang inihasik at naalala♪
♪In the ruins, you raise the moon, though broken♪
♪Sa mga guho, itinataas mo ang buwan, kahit sira♪
♪I see the prophecy at dawn♪
♪Nakikita ko ang propesiya sa madaling araw♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo sa katapusan ng light-year♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Maaga ba kita nakilala?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Tulad ng gabing niyayakap ang ningning ng paputok♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Ikaw at ako ay sinadya upang magkahawak ng kamay♪
Fang,
pangil,
can you teach me how to cook?
pwede mo ba akong turuan magluto?
Ma'am, is my cooking not good enough?
Ma'am, hindi po ba sapat ang luto ko?
No.
Hindi.
I just want to learn myself.
Gusto ko lang matutunan ang sarili ko.
I want to cook for my husband.
Gusto kong magluto para sa asawa ko.
Ma'am, cooking is actually quite easy.
Ma'am, madali lang talaga magluto.
- Sorry. - For example…
- Paumanhin. - Halimbawa…
The person you are calling is busy making money.
Busy sa pagkakakitaan ang tinatawagan mo .
Wait a sec.
Sandali lang.
- Cheng. - Yeah?
- Cheng. - Oo?
Are you busy?
Busy ka ba?
Not now, but I will be soon. What's up?
Hindi ngayon, ngunit malapit na ako. Anong meron?
I think my uncle has someone else outside.
May iba yata si tito sa labas.
Ma'am, where are you going?
Ma'am, saan po kayo pupunta?
To fix things.
Upang ayusin ang mga bagay.
I want Jian Cheng to have me in her heart.
Gusto kong nasa puso ako ni Jian Cheng.
Help me figure out a plan.
Tulungan akong mag-isip ng plano.
I do have a plan.
May plano ako.
Fight fire with fire.
Labanan ang apoy ng apoy.
Why are you dressed like this today?
Bakit ganyan ang suot mo ngayon?
It's not your usual style.
Hindi ito ang iyong karaniwang istilo.
You don't understand.
Hindi mo maintindihan.
When there are lots of women around,
Kapag maraming babae sa paligid,
I've got to stand out.
Kailangan kong tumayo.
But this is your workplace.
Ngunit ito ang iyong lugar ng trabaho.
I need to keep it elegant.
Kailangan kong panatilihin itong elegante.
My face really is just too good-looking.
Sobrang gwapo talaga ng mukha ko.
If I dress a bit more colorful,
Kung magdamit ako ng medyo mas makulay,
people think I'm just a pretty shell.
iniisip ng mga tao na isa lang akong magandang shell.
Seriously.
Seryoso.
I've got both looks and depth.
Mayroon akong parehong hitsura at lalim.
But what I wear doesn't really matter.
Pero hindi naman talaga mahalaga kung ano ang isusuot ko.
What matters is that your uncle likes it.
Ang mahalaga ay nagustuhan ito ng iyong tiyuhin.
This style of mine
Itong style ko
is exactly his taste.
ay eksakto ang kanyang panlasa.
Yeah.
Oo.
Cheng,
Cheng,
let me give you a heads-up.
hayaan mo akong bigyan ka ng isang ulo-up.
Sometimes a guy likes a woman
Minsan may gusto ang lalaki sa babae
not just for her looks or style.
hindi lang para sa kanyang hitsura o istilo.
It's about the vibe.
Ito ay tungkol sa vibe.
So what's her background exactly?
So ano ba talaga ang background niya?
What does she do?
Anong ginagawa niya?
How old is she?
Ilang taon na siya?
Is she prettier than me?
Mas maganda ba siya sa akin?
Her background?
Background niya?
She's a major client of Qianyi Group.
Isa siyang pangunahing kliyente ng Qianyi Group.
Speaking of beauty...
Nagsasalita ng kagandahan...
You're the most beautiful in my eyes.
Ikaw ang pinaka maganda sa paningin ko.
But
Pero
when it comes to my uncle,
pagdating sa tiyuhin ko,
it's hard to say.
mahirap sabihin.
I think my uncle treats her quite well.
Sa tingin ko ay maayos ang pakikitungo sa kanya ng aking tiyuhin.
You have to see for yourself.
Kailangan mong makita para sa iyong sarili.
(If I upset Qianyi's major client,)
(Kung magalit ako sa pangunahing kliyente ni Qianyi,)
(even if Zhou Tingyan doesn't get mad,)
(kahit hindi nagagalit si Zhou Tingyan,)
(those major shareholders tied to the group's interests)
(mga pangunahing shareholder na nakatali sa mga interes ng grupo)
(could drown me in criticism alone.)
(maaaring lunurin ako sa pagpuna mag-isa.)
(What did I do to deserve this?)
(Ano ang ginawa ko upang maging karapat-dapat ito?)
(My first love ran off with his secretary.)
(Ang aking unang pag-ibig ay tumakbo kasama ang kanyang sekretarya.)
(My husband got targeted by a major client.)
(Ang aking asawa ay na-target ng isang pangunahing kliyente.)
(Darn it!)
(Darn it!)
Let's go.
Tara na.
Hello, Mr. Zhou.
Hello, Mr. Zhou.
Remember her.
Alalahanin mo siya.
This is the boss's wife.
Ito ang asawa ng amo.
From now on, let her through right away.
Simula ngayon, hayaan mo na siya kaagad.
Hello, Madam.
Hello, Madam.
My clueless younger brother
Ang walang alam kong kapatid
couldn't appreciate someone as good as Meng Tang
hindi niya kayang pahalagahan ang isang taong kasing husay ni Meng Tang
insisting on his non-marriage ideology,
iginigiit ang kanyang ideolohiyang hindi kasal,
and messing around outside.
at nagkakagulo sa labas.
He even ran away from home.
Tumakas pa siya sa bahay.
If you know where he is,
Kung alam mo kung nasaan siya,
you have to tell me.
kailangan mong sabihin sa akin.
Alright.
Sige.
What brings you here?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
I…
ako…
Cheng brought you lunch.
Dinalhan ka ni Cheng ng tanghalian.
Yeah.
Oo.
I've got something urgent to handle.
May kailangan akong asikasuhin.
I won't join you for lunch. I'm leaving first.
Hindi kita sasamahan sa tanghalian. alis muna ako.
(So Zhou Tingyan was supposed to have lunch with that woman.)
(Kaya si Zhou Tingyan ay dapat na mananghalian kasama ang babaeng iyon.)
Come with me.
Sumama ka sa akin.
Inform Zhou Yufeng come over in half an hour.
Ipaalam kay Zhou Yufeng na pumunta sa loob ng kalahating oras.
Yes, sir.
Oo, sir.
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪Hating gabi, binibilang ko ang mga panandaliang segundo♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪Sa gitna ng karamihan, hinahanap ko ang iyong tingin♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪Gaano kalalim ang sikreto sa puso ko?♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪Lumalapit sa ilalim ng tatak ng mga kaibigan♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪Natatakot akong guluhin ang iyong kapayapaan♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Kaya pinoprotektahan ko, hindi kailanman nangahas na humingi ng higit pa♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Ang aking mga mata ay sinusundan ng isang debosyon♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪Ito lang ang nasa puso ko♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪Ang puso ay kasing marupok ng salamin♪
♪Longing always comes during the night♪
♪Ang pananabik ay laging dumarating sa gabi♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Luha sa gilid ng aking mga mata, nanginginig na boses♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪Ang iyong pag-ibig ay isang pambihirang luho♪
♪So hard for me to reach♪
♪Napakahirap para sa akin na abutin♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪Ang magagawa ko lang ay hayaan itong tumira♪
♪Back to zero♪
♪Balik sa zero♪